و از دیگه بنی امیو بنی الاباس خبری نیستش
نیست شان
این روایت که میخونم
الامالی صدوق صفحه 235 مجلس 41 حدیث نقوم
روایت در اطلاع ولایت هم
یعنی این بحث غدیر به اینجا ختم میشه
که ولایت امیران
الحمد لله اللذی جعلنا من المتمسکین به ولایت امیر المومنین به اینجاست
بینید سند روایتو ببینید
خیلی سند عجیبی داره
این علی بن موسیر رزا
اوه علی بن موسیر رزا
این موسیر بن جعفر پدرشون
این جعفر ابن محمد
این محمد ابن علی
این علی ابن الحسین
این الحسین ابن علی
این علی ابن ابی طالب
این نبی ادامه داره
این جبراییل
این میکائیل
ان اسرافیل
ان الله ان القلم
دید سند
سند رو دیدید
رسید به خدا
قال
یقول الله تبارک و تعالی
حرف حرف خدا
ما این غدیر که اینجوری گفتن اتعام تا آمشینا
این مال این قسمته هستش
کلام آخرمه دیگه
یقول الله تبارک و تعالی
ولایتو علیه بنبی طالب
هسنی
فمن دخله هسنی امنم ناری
حمدلله
دیدید
عذاب خدا در نار دیگه در آتش دیگه
یه روای داره
آقا علیه بن مصر رزا
میفهمه هست چی
کلمتو لا اله الا الله
هسنی
فرمود به شروط ها
انمن شروط ها
حالا این انمن شروط ها قبلش کیه
فرمود ولایتو علیه بنبی طالب هسنی
فمن دخله هسنی
امنم ناری
اینجوری
اتعام تعامه
دوری از آتشه
فرمود هر کسی
اتعام بده
عجل چقدر شهید رو داره
چقدر نبی رو داره
انشالله موفق
عباس ما منتظریم که این شماره کارته
یادا ما عصب نمونیم
از چیز
شما پول نوه
کجا میگیرید
ببخشید پس چی شد الان
قبول ولایت امیرال مؤمنین
تبسم کردن
تبریک گفتن
اتعام دادن
همه اینها شد چی
شد
ولایت
اون که کاری میخواییم انجام بدیم
کاری میخواییم انجام بدیم
اگر اونه که هیچ کاری نکردیم
من سوال پرسیدم
پیچوند هجاقا
پول نو
از کجا میگیرید
رفت بر روایت
پول نو
از کجا بیاییم ما بگیریم ازت
ما در خدمتیم
هر جا که شما بشه
شما مدبری فردوس
آقا مخصوص
آقا خانم آقایون
هر کسی برای عید قدیر تا الان کاری نگه
اصلا یه سوال
برای عید قدیر امسال چی کار کردین
برای مادر مرحومتون که الان دستش
از دنیا کتای برای قدیر نمیتونه کاری بکنه
چی کار کردین
برای پدرتون برای عزیزانتون
برای شادی دل مادرمون ازت زهرا
چی کار کردین
برای شادی دل امیر المامونین
چی کار کردیم هممون
امسال برنامه من چیه برا قدیر
اگه برنامه ای داری که ما دورت میگردیم
اگر هم برنامه ای نداری برنامه باران مهربانی
یه فرضایی رو فراهم کرده
شما میتونید یا زهرا رو یا علی رو
یا امام رزا رو عدد هشت
و هر چی که دوست داری رو به 3
4-0-552
ارسال بکنی شماره کارت برای شما میاد
میتونید در امر قدیر مشارکت بکنی
و ایشالله که اطعام قدیر انجام بدی
و این اطعام میرسه به دست
مهبان مولا الموحدین
یعصوب و دین آقا و مولا
مونمیر المؤمنین
علی ابن ابی طالب سلوات الله علی
پس یا علی یا زهرا
یا امام رزا یا هر عددی که دوست داری رو
به 3-0-552
پیامک بکن
خیلی خوب من فکر میدم دیگه زمانی نداریم
این صفحه باشه عباس جان
میخوام یک کاری بکنم
من میخوام یک کاری بکنم
اولا که حاجه های حسین زاده
دم شما گرم
شخی کردیم
ایه تایبه بود برای این بود که تبستان
شما خالی شب جمعی قبلی
ما کربلا داگوی همه بودیم
اردو اونجا خلاصه
ماما جواد که اون تیک
بایست در اونجا باهم بودی
ماما جواد ماما جواد
یه دونه هست ماما جواد
خیلی ما چکنم
آقای توفیقی
ما میخوام میریم اتاق فرمان دیگه
برای خداحافظی
نه میگه 3-4 دقیقه وقت داریم
خداحافظی کنیم آی محمدی
نه دیگه
3 دقیقه وقت دادیم
شنواندگان عزیز
مهمان امشب ما جناب اوجت الاسلام
و المسلمین دکتر حسین زاده
حاجه آقا سلامون علیکم
آقا من میگم
از این فرصته استفاده بکنیم
از مردم دعوت بکنیم
من یه نکتهی فقط بگم
در رابطه با تعام
من نظر شخصی خود هست
که تعام خوبی باشه
اما خب تعام معناش
چیه؟ ای خیلی مهمه
اون چیزی که ما داریم
در فرق میگن یه
متعام
750 گرم گندوم هستش
این تقریبا
حالا این 750 گرم تبدیل بکنید
به آر
شما اگه بتونید
دو تا نونم برای امیرال مؤمنین
بدید یه متعام دادید
حالا اونای که آجار
به اندازه یه اوتوبوس تعام میدن
گفتید یک ملیون
همه یه انبیا و یک ملیون
یک ملیون نبی
حالا شما خیال کردید خدا بخیده؟
نه یعنی اصلا این زبدر
به اندازه 110 تا دیگ میده
یعنی اگه نفر به اندازه 110 نفر میده
این زبدر 110 میشن
این شالا زبدر
بعد این هم داشته باشی
من جا به لحظه نفر لحظه او عشق
زبدر دهن بشونید
110 زبدر دهن بشونید
باید از اوقات قرآن میفهمه هست که
ما یه دونه گندم شما نگاه کنین
700 تا دونه میده
خیلی بد امنی؟
آقایون خانم آقایی که دستشون
به دهنشون میرسه
میخوان قربانی بکنن پیامک بدن
آقایی توفیقی آقایی ملایی ما میخوانیم
یه قربانی رو بانی بشیم
10 ملیون میشه 15 ملیون میشه نمیدونم
آقایی همه که بامش بیش برفش
بیشتر
هر کسی هم که دوست داره جمعیت بیشتری
از محبان امیر المومنین رو اطام بکنه
یا علی رو یا زهرار رو پیمک بکنه
هر چی دوست دارید رو پیمک بکنید
به 3552 اونه که میخوان کار ویژه انجام بدن
ما در خدمتیم اونه که میخوان
بانی یه دونه دیگ بشن
اصلا میگه اقامه ما میخوانیم یه دونه دیگه برنجه
مثلا برنجش خورشتش مرغش گوشتش
هر چی با ما ما در خدمتیم
میرسه این به دست برای بچه های حیقتی
مکبدار نازنین امام حسینی
امیر المومنین پای کار
که از همین ایام دارن خدمت میکنن
دیگاشون رو آماده کردن
اجاگاشون رو آماده کردن دارن
بساتشون رو فراهم میکنن که انشالله برای ایام قدیر
و روز عید قدیر اطعام بکنن
سی هزار پانسد و پنجاه و دو
قربونتون برم
من با اجزای حسین زده های مونده این مزنینم
خداحافظی میکنم
سلامت نشید شب به خیل آهای توفیقی عزیزم
و آجای حسین زده بزرگوار
از همه شما مردم گرامی هم
متشکرم
بذارید اینجوری امشبو
تموم کنیم برنامه منو
با همین شعره این خداحافظیه
منو رفقامه
موسیقی
داریم الله به نفسیم ته
پاروق اعظم صدیق اکبر
هبل اجای مولانا حیدر
ای بانجه ای جانز مسیحا
مولا مولا
هستی علی و عالی و علا
مولا
ای طایب منظومه بالا
ای برده دل از هزغت زهرا
مولا
غمرم توی
زهرم توی
پدرم توی
علی علی علی علی
نجپت مدان
میزن استدان
زهرم توی بالاد
آران و غبت
نگرته خيمه
کمی تươigen
خوبی یه لایی
آران هدهی
جا شکم
خوبی جا
یا سنی فلسفه مولانا حیده
ای تیه شمشیر تو بران ای جان ای جان ای جان
ای گرنش کشبیر تو تونپان ای جان ای جان ای جان
سر تا قدمت چلوه قرآن ای جان ای جان
هستیم سر خانه تو مهمان ای جان ای جان باطن قدیر
حضرت عمیر دستمو بگیر علی علی علی علی
باطن قدیر حضرت عمیر دستمو بگیر علی علی علی علی
شاهدان فتاه چلوه خدا
بدمم دوا
علی علی علی علی
به نفسیم تا یا علی مولان
شبتون بخیر باشه همراهان رادیو معارف
خدا قوت میگیم به همکارنمون در برنامه زنده باران مهربانی
و از شما دعوت میکنیم که در کنار ما باشید
تا ساعت شش بامداد فردا
و اما در این لحظه زیارت روح بخش آل یاسین رو
به اتفاق میشنن
با نوای حاج منصور عرسی
و ربانی آیاتم
السلام علیکم یا باب الله
و دیان دیلم
سلام علیکم یا خلیف دل
و ناصر اقجالم
السلام علیکم
یا هدت الله
و دلیل ارادتم
السلام علیکم
یا تانی کتاب الله
و ترجمان
السلام علیکم
فی آن آلیل جبت را به نهاره
السلام علیکم یا بقیت الله
فی عرض سلام ما را قبول کنه باید
سلام علیکم یا بقیت الله
سلام علیکم
یا مثاق الله الذي
اخذه و بچهده
سلام علیکم
یا وعد الله الذي
دمنا
سلام علیکم
ایها العلم المنسوب
بل علم المسبوب
والغوث والرحمت
و سلم
بعدا غیر مكذوب
سلام علیکم
جاهل تغوب
تغوب
همه
ارزاوی
سلام علیکم
سلام علیکه اینا ترجعون و تسجونون
السلام علیکه اینا تهلن و تجبر
السلام علیکه اینا تحمد و تستغفر
السلام علیکه اینا تصبح و تمصیب
السلام علیکه
فی اللیل اینجا
السلام علیکه به جوام سلام
اشهدو که یا مولا
خودتو جوا میگیرد دوست دارد
اینجا
سلام علیکه اینا ترسیدون
اینجا سلام علیکه اینا ترسیدون
سلام و سلامت خداوند
و محمد و آل محمد
این روزها و شپات
چقدر نور باران و
زیباست تبریک و تحنید
ارزم میکنیم خدمت
همه شما شنواندگان گرامی
دوستان رادیو معرف
آشغان اهل بهت
علیه مستلام انشاءالله
انشالله که قدم در هر کاری میذارید به میمنتون مبارکی این روزها در کاراتون موفق باشید
به خصوص اگر پیوندی هست و سالی هست انشالله که مبارک باشه
و خلاصه آرزوی ما این هست که دلتون شاد باشه لبتونم خندان باشه تنتونم سالم باشه انشالله
خب در ادامه یه بخش سه بام برنامه رادیو معرف همراه شما هستیم
تا لحظات دیگه برگذیده ی از بیانات حضرت امام خمینی رحمت الله علیه رو در کلام امام میشنبیم
انشالله بعد از کلام امام و اخبار سرسری ساعت 24 بازم در کنار شما بزرگ بران خواهیم بود
با افتخار تا ساعت 6 بامداد فردا برنامه مختلفی تقدیم میشه که انشالله در ساعت خودش بشنبید
و مورد توجهتونم واقع بشه
باقید
باما باشید بستن
کلام امام
نام جاودان تو
با تو هستم